Next news on "Entertainment Weekly".
ព័ត៌មានបន្ទាប់ស្តីពី "ការកម្សាន្តប្រចាំសប្តាហ៍" ។
Last week, we found out that...
កាលពីសប្តាហ៍មុនយើងបានរកឃើញថា…
Shin Joon Young is fighting a terminal disease.
ស៊ីនជុនយ៉ុនកំពុងប្រយុទ្ធនឹងជំងឺស្ថានីយ។
Many of his fans fell in despair.
អ្នកគាំទ្ររបស់គាត់ជាច្រើនបានអស់សង្ឃឹម។
I still can't believe this news.
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿព័ត៌មាននេះ។
I really can't believe it, either.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចជឿវាបានដែរ។
I heard many people are...
ខ្ញុំបាន heard មនុស្សជាច្រើនគឺ ...
supporting him through social media.
គាំទ្រគាត់តាមរយៈបណ្តាញសង្គម។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
An elderly grandmother who's been his fan...
លោកយាយចំណាស់ម្នាក់ដែលធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់…
for a long time, wrote a letter to him saying...
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយបានសរសេរលិខិតមួយទៅគាត់ថា ...
"Get well, Joon Young."
ចូនយ៉ង់យ៉ុង។
It received a lot of attention on social media.
វាទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងនៅលើបណ្តាញសង្គម។
Also, his Asian fan association is raising a fund...
គួរបញ្ជាក់ផងដែរថាសមាគមអ្នកគាំទ្រអាស៊ីរបស់លោកកំពុងរៃអង្គាសប្រាក់…
to build up a forest to wish him a fast recovery.
កសាងព្រៃដើម្បីជូនពរឱ្យគាត់ឆាប់ជាសះស្បើយ។
Why are you watching that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលវា?
Did people always love me that much?
តើមនុស្សតែងតែស្រឡាញ់ខ្ញុំច្រើនទេ?
I thought I only had a million haters.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានតែអ្នកស្អប់មួយលាននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
I didn't know people loved me that much.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាមនុស្សស្រឡាញ់ខ្ញុំច្រើនទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Some people are even saying that they'll die after you.
មនុស្សខ្លះថែមទាំងនិយាយថាពួកគេនឹងស្លាប់បន្ទាប់ពីអ្នក។
Well, at least...
ជាការប្រសើរណាស់យ៉ាងហោចណាស់ ...
you're no longer accused of using drugs.
អ្នកលែងត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ពីបទប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនទៀតហើយ។
- Gook Young. - What?
- ហ្គូកយ៉ាំង។ - ស្អី?
You should take care of Pororo.
អ្នកគួរតែថែរក្សាប៉ូរ៉ូ។
Don't be hard on him just because he's picky with food.
កុំធ្វើបាបគាត់ព្រោះគាត់ហូបបាយ។
Stop saying things like that.
ឈប់និយាយរឿងបែបនេះ។
You make it sound like you're going to die soon.
អ្នកធ្វើឱ្យវាស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់។
I will die soon.
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
Oh, right.
អូត្រូវហើយ។
I forgot to...
ខ្ញុំភ្លេច ...
turn the ignition off after parking the car.
បិទភ្លើងបន្ទាប់ពីចតរថយន្ត។
I'll be right back.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មកវិញ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I shouldn't have called you a hopeless jerk.
ខ្ញុំមិនគួរហៅអ្នកជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសទេ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
I didn't know that you were sick...
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកឈឺទេ ...
and that you weren't in your right mind.
ហើយអ្នកមិនស្ថិតនៅក្នុងគំនិតត្រឹមត្រូវរបស់អ្នកទេ។
My mistake.
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
(MUM)
(MUM)
What's with you? Did you cry?
មានអ្វីជាមួយអ្នក? តើអ្នកយំទេ?
No. I didn't cry.
ទេខ្ញុំមិនយំទេ។
Your eyes are red.
ភ្នែករបស់អ្នកក្រហម។
My eyes are always loud. I mean, they're always red.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំតែងតែលឺខ្លាំង ៗ ។ ខ្ញុំមានន័យថាពួកគេតែងតែមានពណ៌ក្រហម។
Don't go inside if you're going to cry in front of him.
កុំចូលទៅខាងក្នុងប្រសិនបើអ្នកយំនៅមុខគាត់។
I feel better now,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយ
so I'm going to go inside and see him.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុងហើយមើលគាត់។
But this is just nonsense.
ប៉ុន្តែនេះគ្រាន់តែមិនសមហេតុសមផល។
He's only 28 years old.
គាត់មានអាយុតែ ២៨ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
Stop it, you fool.
បញ្ឈប់វាអ្នកល្ងីល្ងើ។
I was doing a good job of holding back my tears.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អក្នុងការទប់ទឹកភ្នែកមិនបាន។
Why are you making me cry again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអោយខ្ញុំយំម្តងទៀត?
(NOH EUL)
(NOH EUL)
It's me, Eul.
គឺខ្ញុំអ៊ែល។
Can we meet for just a while, Joon Young?
តើយើងអាចជួបគ្នាបានទេចូនយ៉ាំង?
Aren't you Shin Joon Young?
តើអ្នកមិនមែនជា Shin Shin Joon ទេ?
- Do you know me? - Of course.
- តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ? - ពិតប្រាកដ​ណាស់។
You're a top celebrity.
អ្នកជាកំពូលតារា។
Joon Young, may I get your autograph?
ចូនយ៉ាំងតើខ្ញុំអាចទទួលបានសំបុត្ររបស់អ្នកទេ?
I'm not a star. I'm just a university student.
ខ្ញុំមិនមែនជាផ្កាយទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជានិស្សិតសាកលវិទ្យាល័យប៉ុណ្ណោះ។
Stop lying. You are a celebrity.
ឈប់​កុហក។ អ្នកគឺជាអ្នកល្បីល្បាញ។
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
I know that I'm very handsome,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំសង្ហាណាស់
but I'm not a celebrity.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកល្បីល្បាញទេ។
You should go and play with your friends.
អ្នកគួរតែទៅលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
Go on.
តទៅទៀត។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
I'm sure he's Shin Joon Young.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាស៊ីនជុនយ៉ង់។
Well,
មែនហើយ
I am too good looking to become a prosecutor.
ខ្ញុំពិតជាល្អមើលណាស់ដើម្បីក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
My goodness. Maybe I should just become a celebrity.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែក្លាយជាអ្នកល្បីល្បាញ។
Honey, are your classes over?
តើថ្នាក់របស់អ្នកបានបញ្ចប់ហើយឬនៅ?
Hey, you should be careful.
ហេអ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
Joon Young is mine.
ជុនយ៉ង់ជារបស់ខ្ញុំ។
If you hit on him ever again,
ប្រសិនបើអ្នកវាយគាត់ម្តងទៀត
you'll have your next meal in your next life.
អ្នកនឹងមានអាហារបន្ទាប់នៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
Well done, Eul.
ធ្វើបានល្អអុល។
Did you see the girl's face?
តើអ្នកបានឃើញមុខរបស់ក្មេងស្រីទេ?
It was a complete success.
វាជាជោគជ័យពេញលេញ។
She really thought that you're my girlfriend.
នាងពិតជាគិតថាអ្នកជាសង្សារខ្ញុំហើយ។
Why don't you try acting?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាយាមសំដែង?
Okay, I'll dock twice more.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងចតពីរដងទៀត។
I stayed up studying for my exams.
ខ្ញុំបានបន្តការសិក្សាសម្រាប់ការប្រលងរបស់ខ្ញុំ។
Give me just 10 minutes.
ឱ្យខ្ញុំតែ ១០ នាទី។
I think I'll get an A for everything.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទទួលបាននិទ្ទេស A សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
I'll treat you if I get a scholarship.
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានអាហារូបករណ៍។
- Joon Young. - I'm going to sleep now.
- ជុនយ៉ង់។ - ខ្ញុំនឹងគេងឥឡូវ។
Don't wake me up.
កុំដាស់ខ្ញុំអោយសោះ។
There he is.
គាត់នៅទីនោះ។
Look. He's Shin Joon Young, right?
រកមើល។ គាត់ជាស៊ីនជុនយ៉ង់មែនទេ?
Yes, I think he is.
បាទ / ចាសខ្ញុំគិតថាគាត់ជា។
Hey, isn't he Shin Joon Young?
ហេតើគាត់មិនមែនជា Shin Shin Joon ទេ?
He keeps on saying that he isn't.
គាត់បន្តនិយាយថាគាត់មិនមែនទេ។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He said he's just a student, not a celebrity.
គាត់បាននិយាយថាគាត់គ្រាន់តែជាសិស្សប៉ុណ្ណោះមិនមែនជាអ្នកល្បីល្បាញទេ។
That's right. He's not a celebrity.
ត្រឹមត្រូវហើយ។ គាត់មិនមែនជាអ្នកល្បីល្បាញទេ។
He's just a student.
គាត់គ្រាន់តែជាសិស្សប៉ុណ្ណោះ។
No way. I'm sure he's Shin Joon Young.
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់ជាស៊ីនជុនយ៉ង់។
Can you keep it down?
តើអ្នកអាចរក្សាវាបានទេ?
He's sleeping.
គាត់កំពុងដេក។
Now that I look at him, he looks...
ឥឡូវខ្ញុំមើលគាត់គាត់មើលទៅ ...
uglier than Shin Joon Young.
uglier ជាង Shin Joon Young ។
He's not him. Let's go.
គាត់មិនមែនជាគាត់ទេ។ តោះ​ទៅ។
I don't think so. I'm sure it's him.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាគឺគាត់។
(DEAR JOON YOUNG WHO'S FIGHTING A TERMINAL ILLNESS...)
(ចាងចូវយុវជនដែលកំពុងប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការធ្វើពលកម្ម ... ​​)
Sir.
លោក។
Ji Tae was just moved to the regular ward from the ICU.
ជីតាទើបតែត្រូវបានផ្លាស់ទៅវួដទៀងទាត់ពីអាយអាយ។
Ji Tae.
ជីតា។
Don't cry.
កុំយំ។
They said he'll be fine. He'll wake up soon.
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់នឹងមិនអីទេ។ គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
Who did this to him?
តើអ្នកណាបានធ្វើបែបនេះចំពោះគាត់?
Who?
WHO?
Ji Tae made a mistake while driving.
ជីតាបានធ្វើខុសនៅពេលបើកបរ។
He ran a red light and was speeding over the limit.
គាត់បានបើកភ្លើងពណ៌ក្រហមហើយកំពុងបើកបរលើសល្បឿនកំណត់។
He wouldn't do that.
គាត់នឹងមិនធ្វើនោះទេ។
He drives safer than anyone I know.
គាត់បើកបរមានសុវត្ថិភាពជាងអ្នកដែលខ្ញុំស្គាល់។
Dad.
ប៉ា។
Ha Ru.
និទាឃរដូវ។
I want to be alone with him for a while.
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯងជាមួយគាត់មួយរយៈ។
Will you leave us?
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីយើងទេ?
Why? I want to stay here.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ។
He's right. You should go and study.
គាត់និយាយត្រូវហើយ។ អ្នកគួរតែទៅសិក្សា។
I'll see her off to the elevator.
ខ្ញុំនឹងឃើញនាងទៅជណ្តើរយន្ត។
No, I want to stay.
ទេខ្ញុំចង់នៅ។
However hard I think about this,
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគិតអំពីរឿងនេះ
there nothing I can do to stop you two.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកទាំងពីរទេ។
You two...
អ្នកពីរនាក់ ...
have become monsters I can't deal with.
បានក្លាយជាសត្វចម្លែកដែលខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយបាន។
Please, think carefully.
សូមពិចារណាដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Is there really no way...
ពិតជាមិនមានផ្លូវទេ ...
to stop you?
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I'm sorry to say there is no way.
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយថាគ្មានផ្លូវ។
Root for me, Dad.
ចាក់ឬសសម្រាប់ខ្ញុំប៉ា។
I'd like to win this fight.
ខ្ញុំចង់ឈ្នះការប្រកួតនេះ។
Ji Tae.
ជីតា។
I...
ខ្ញុំ ...
really liked you.
ពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
Although I'm not your biological son,
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់អ្នកក៏ដោយ
I really wanted to be a good son to you.
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាកូនប្រុសល្អម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
So...
ដូច្នេះ ...
I'll do anything that would help you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអាចជួយអ្នក។
I'll do anything that would make you happy.
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
I even did terrible things I hated...
ខ្ញុំថែមទាំងបានធ្វើរឿងគួរឱ្យស្អប់ដែលខ្ញុំស្អប់ ...
or thought were wrong.
ឬគំនិតខុស។
I did it for your sake.
ខ្ញុំបានធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់អ្នក។
I just went through with it.
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វា។
If I didn't,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន
I thought you'd abandon my mother and me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបោះបង់ចោលម្តាយនិងខ្ញុំ។
Just like my biological father.
ដូចឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំដែរ។
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I shouldn't have done that.
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
I should've stopped you from doing anything wrong.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ឈប់អ្នកពីការធ្វើខុស។
I should've told you that it was wrong and that I won't do it.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថាវាខុសហើយខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Please keep your promise...
សូមរក្សាការសន្យារបស់អ្នក ...
that you won't leave Mum.
ថាអ្នកនឹងមិនចាកចេញពីម្តាយ។
The person who's disobeying you isn't Mum.
មនុស្សដែលមិនគោរពអ្នកមិនមែនជាម្តាយទេ។
It's me.
គឺ​ខ្ញុំ។
You only have to...
អ្នកត្រូវតែ ...
abandon me.
បោះបង់ចោលខ្ញុំ។
(MS KIM)
(MS KIM)
There's a problem, Madam.
មានបញ្ហាលោកជំទាវ។
We destroyed the black box in Ji Tae's car.
យើងបានបំផ្លាញប្រអប់ខ្មៅនៅក្នុងឡានរបស់ Ji Tae ។
But a black box from another car recorded everything.
ប៉ុន្តែប្រអប់ខ្មៅមួយពីឡានមួយទៀតបានកត់ត្រាអ្វីៗទាំងអស់។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Thankfully, we found it before the police did, so...
អរគុណណាស់ដែលយើងបានរកឃើញវាមុនពេលប៉ូលីសបានធ្វើដូច្នេះ ...
Hello?
សួស្តី?
Madam.
លោកជំទាវ។
Hold on, Ms Kim.
រង់ចាំលោកស្រីគីម។
I'll put her on the phone.
ខ្ញុំនឹងដាក់នាងនៅលើទូរស័ព្ទ។
Hello? What is it?
សួស្តី? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Okay. I understand.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់។
Yes, I stopped Ji Tae.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំបានបញ្ឈប់ជីតា។
It was me.
គឺខ្ញុំ។
I wanted to protect you.
ខ្ញុំចង់ការពារអ្នក។
You have to count this as three.
អ្នកត្រូវរាប់វាជាបី។
I'll pretend to be your girlfriend from now on.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
So count this as three.
ដូច្នេះរាប់នេះជាបី។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Do you want me to shout that I'm your girlfriend?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំស្រែកថាខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ?
Or do you want me to write...
ឬតើអ្នកចង់អោយខ្ញុំសរសេរ ...
"I'm Joon Young's girlfriend" on my forehead?
"ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់ចូនយ៉ាំង" នៅលើថ្ងាសរបស់ខ្ញុំ?
Do you want to write "I'm Eul's boyfriend"...
តើអ្នកចង់សរសេរថា“ ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អយល័រ” …
on your forehead, too?
នៅលើថ្ងាសរបស់អ្នកដែរឬទេ?
I think I have a pen here somewhere.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានប៊ិចនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
Will the documentary air two days from now?
តើខ្សែភាពយន្តឯកសារនឹងមានរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀតទេចាប់ពីពេលនេះតទៅ?
You have to air...
អ្នកត្រូវចាក់ផ្សាយ ...
everything about Jeong Eun and me.
អ្វីៗទាំងអស់អំពីជុងអូននិងខ្ញុំ។
I know it'll be hard.
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងពិបាក។
People will try to stop you.
មនុស្សនឹងព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នក។
But you have to do it.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវធ្វើវា។
It's your job.
វាជាការងាររបស់អ្នក។
I'll be gone soon.
ខ្ញុំនឹងឆាប់បាត់។
But you'll have to continue living your life.
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវបន្តរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
You have to build the world...
អ្នកត្រូវកសាងពិភពលោក ...
you believe in, Eul.
អឿន
Don't live in despair.
កុំរស់នៅក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម។
Don't blame other people.
កុំបន្ទោសអ្នកដទៃ។
And stop making excuses.
ហើយឈប់រកលេស។
You'll win if you don't give in.
អ្នកនឹងឈ្នះប្រសិនបើអ្នកមិនចុះចាញ់។
I came to tell you that. Bye.
ខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នក។ លាហើយ។
I'm the one who called you out.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានហៅអ្នកចេញ។
I have something to say to you.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នក។
It's not your fault, Joon Young.
ជុនយ៉ាំងមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
I...
ខ្ញុំ ...
thought about it a lot.
គិតអំពីវាច្រើន។
And I didn't want to acknowledge it.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ទទួលស្គាល់ទេ។
But it's not your fault.
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
It...
វា ...
just happened.
ទើបតែបានកើតឡើង។
It just happened.
វាទើបតែកើតឡើង។
It's just that you and I...
វាគ្រាន់តែថាអ្នកនិងខ្ញុំ ...
happened to be there.
បានកើតឡើងនៅទីនោះ។
It's not your fault, Joon Young.
ជុនយ៉ាំងមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
(I'M YOUR AUSTRALIAN FAN. I HOPE YOU GET WELL SOON.)
(ខ្ញុំជា FAN ជនជាតិអូស្រ្តាលីរបស់អ្នក។ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបានឆាប់។ )
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
It's been a while.
បានមួយរយៈហើយ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
This person really can't spell.
មនុស្សនេះពិតជាមិនអាចប្រកបបានទេ។
It's not bad for a foreigner.
វាមិនអាក្រក់ទេសម្រាប់ជនបរទេស។
Why can't I stand misspelled words?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចឈរពាក្យប្រកបខុស?
Did anyone in my family die because of that?
តើមាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសាររឿងនោះទេ?
Can you pick out what's wrong?
តើអ្នកអាចជ្រើសរើសអ្វីដែលមិនត្រឹមត្រូវ?
You said you were smart.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឆ្លាត។
You told me you got an A for everything.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទទួលបាននិទ្ទេស A សម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
Yes, I was the top of my class.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំគឺជាកំពូលនៃថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
Wait. Let's see.
រង់ចាំ។ សូម​មើល។
This person should've written...
មនុស្សនេះគួរតែសរសេរ ...
Let's see.
សូម​មើល។
Where's Mum?
ម៉ាក់នៅឯណា?
She's in the kitchen.
នាងនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
She's been...
នាងត្រូវបានគេ ...
peeling onions in there for days.
លាបខ្ទឹមបារាំងនៅទីនោះជាច្រើនថ្ងៃ។
This person misspelled...
បុគ្គលនេះប្រកបខុស ...
Mum.
ម្តាយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I heard you're peeling tons of onions.
ខ្ញុំ heard ថាអ្នកកំពុងលាបខ្ទឹមបារាំងរាប់តោន។
Your son's here. Can you show me your sexy face?
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។ តើអ្នកអាចបង្ហាញមុខមាត់សិចស៊ីរបស់អ្នកបានទេ?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Why are the onions so spicy?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ទឹមបារាំងមានរសជាតិហិរ?
They're spicier than garlic and peppers.
ពួកវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងខ្ទឹមសនិងម្ទេស។
Young Deuk.
ធ្មេញវ័យក្មេង។
You said I wouldn't tear up if I put these on.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនបង្ហូរទឹកភ្នែកទេប្រសិនបើខ្ញុំដាក់វា។
How dare you lie to me.
តើអ្នកហ៊ានកុហកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
Do you take me as a joke?
តើអ្នកយកខ្ញុំជារឿងកំប្លែងទេ?
I'm...
ខ្ញុំ ...
I'm the owner of this restaurant.
ខ្ញុំជាម្ចាស់ភោជនីយដ្ឋាននេះ។
How can you lie to your boss?
តើអ្នកអាចកុហកចៅហ្វាយរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
You said I wouldn't cry if I put those on.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងមិនយំទេប្រសិនបើខ្ញុំពាក់វា។
Then what are these falling from my eyes?
តើមានអ្វីខ្លះដែលជ្រុះពីភ្នែកខ្ញុំ?
I never cried when I peeled onions with goggles on.
ខ្ញុំមិនដែលយំទេនៅពេលដែលខ្ញុំលាបខ្ទឹមបារាំងជាមួយវ៉ែនតា។
Young Ok.
អូខេអូខេ។
Please stop. You have customers.
សូម​ឈប់។ អ្នកមានអតិថិជន។
This is so frustrating and upsetting.
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់និងតូចចិត្តណាស់។
I don't think I can stay here any more.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចនៅទីនេះទៀតទេ។
I'm going to leave early.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។
Can you close the store later?
តើអ្នកអាចបិទហាងនៅពេលក្រោយបានទេ?
You have to build the world...
អ្នកត្រូវកសាងពិភពលោក ...
you believe in, Eul.
អឿន
Don't live in despair.
កុំរស់នៅក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម។
Don't blame other people.
កុំបន្ទោសអ្នកដទៃ។
And stop making excuses.
ហើយឈប់រកលេស។
You'll win if you don't give in.
អ្នកនឹងឈ្នះប្រសិនបើអ្នកមិនចុះចាញ់។
Are you Producer Noh?
តើអ្នកជាអ្នកផលិតទេ?
I am Mr Yoon's assistant.
ខ្ញុំជាជំនួយការរបស់លោកយ៉ុន។
Mr Yoon would like to see you.
លោកយ៉ុនចង់ជួបអ្នក។
Do you have time?
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ?
I think he's trying to threaten me.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ព្យាយាមគំរាមខ្ញុំ។
You'll take me even if I decline, right?
អ្នកនឹងយកខ្ញុំទោះបីខ្ញុំបដិសេធមែនទេ?
Let me take you to him. Please get in.
ខ្ញុំសូមនាំអ្នកទៅគាត់។ សូមចូល។
We had an appointment.
យើងមានការណាត់ជួប។
I'm sorry that I'm late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
(CONGRESSMAN CHOI HYUN JOON)
(CONGRESSMAN CHOI HYUN JOON)
I guess my threat worked...
ខ្ញុំគិតថាការគំរាមកំហែងរបស់ខ្ញុំដំណើរការ ...
seeing that someone like you came to pick me up.
ឃើញអ្នកណាម្នាក់ដូចអ្នកបានមកយកខ្ញុំ។
Is the video about...
តើវីដេអូអំពី ...
It's a video on Yoon Jeong Eun confessing...
វាជាវិដេអូមួយស្តីអំពីយ៉ុនជុងអូនសារភាព ...
that she killed my father by hit-and-run.
ថានាងបានសម្លាប់ឪពុកខ្ញុំដោយការវាយនិងរត់។
I guess she already told her father about it.
ខ្ញុំគិតថានាងបានប្រាប់ឪពុកនាងរួចហើយ។
He'll probably threaten the TV station...
គាត់ប្រហែលជាគំរាមដល់ស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍…
to stop it from airing.
ដើម្បីបញ្ឈប់វាពីការចាក់ផ្សាយ។
This is the video.
នេះជាវីដេអូ។
You should take a look.
អ្នកគួរតែមើល។
It'll be aired in two days.
វានឹងចាក់ផ្សាយក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត។
You should check if there are any errors.
អ្នកគួរតែពិនិត្យមើលថាតើមានកំហុសអ្វីខ្លះ។
I will air this no matter what.
ខ្ញុំនឹងចាក់ផ្សាយរឿងនេះមិនថាមានបញ្ហាអ្វីទេ។
By the way, that's the original. I didn't make a copy.
និយាយអញ្ចឹងនោះជារបស់ដើម។ ខ្ញុំមិនបានថតចម្លងទេ។
What...
តើមានអ្វី ...
- does that mean? - That USB is the only evidence.
- តើមានន័យថា? - យូអេសប៊ីនោះគឺជាភស្តុតាងតែមួយគត់។
Please return it to me so that I can air it.
សូមប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញដើម្បីខ្ញុំអាចចាក់ផ្សាយបាន។
Ji Tae.
ជីតា។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Kyu Cheol.
គុយចូល។
What about Joon Young?
ចុះជុនយ៉ាំងវិញ?
What happened to him?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
His charges for drug use were dropped.
ការចោទប្រកាន់របស់គាត់ចំពោះការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀនត្រូវបានទម្លាក់។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
I'm very glad.
ខ្ញុំរីករាយណាស់។
It's because his terminal illness was made public.
វាដោយសារតែជំងឺស្ថានីយរបស់គាត់ត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈ។
Ji Tae.
ជីតា។
Then how is...
អញ្ចឹងតើ ...
Joon Young doing?
ជុនយ៉ង់ធ្វើអី?
Is he doing okay?
តើគាត់មិនអីទេ?
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះ។
I noticed that you changed your password back to 0000.
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកបានប្តូរលេខសំងាត់របស់អ្នកទៅលេខ ០០០០ វិញ។
We came to borrow the device.
យើងមកខ្ចីឧបករណ៍។
Are you wondering why I'm here?
តើអ្នកឆ្ងល់ទេហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
It's because I suddenly became so famous.
វាដោយសារតែខ្ញុំស្រាប់តែល្បីឈ្មោះ។
So many people want to see me.
មានមនុស្សជាច្រើនចង់ឃើញខ្ញុំ។
This is my refuge.
នេះជាជម្រករបស់ខ្ញុំ។
You have a huge house. Let me stay.
អ្នកមានផ្ទះដ៏ធំមួយ។ សូមឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
Just until things die down.
ទាល់តែអ្វីៗបានងាប់ទៅ។
This is the ocean in the South Pacific.
នេះគឺជាមហាសមុទ្រនៅប៉ាស៊ីហ្វិកខាងត្បូង។
I envy them.
ខ្ញុំច្រណែនពួកគេ។
I want to take a trip, too.
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើដំណើរដែរ។
- Can you drive? - Why?
- តើ​អ្នក​អាច​បើកបរ​បាន​ទេ? - ហេតុអ្វី?
I want to make up...
ខ្ញុំចង់តុបតែងមុខ ...
for the promise I broke.
ចំពោះការសន្យាដែលខ្ញុំបានបែក។
I wanted to become a prosecutor like my father.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជារដ្ឋអាជ្ញាដូចឪពុកខ្ញុំដែរ។
And once I become one, I wanted to visit my father...
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាម្នាក់ខ្ញុំចង់ទៅលេងឪពុកខ្ញុំ ...
and tell him that I grew up well even without him.
ហើយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំធំធាត់បានល្អទោះបីគ្មានគាត់ក៏ដោយ។
I wanted to receive his compliment.
ខ្ញុំចង់ទទួលបានការសរសើរពីគាត់។
So I studied really hard...
ដូច្នេះខ្ញុំបានខិតខំរៀនសូត្រ ...
and passed my first bar exam.
ហើយបានប្រឡងជាប់បាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
It's me. Young Ok.
គឺ​ខ្ញុំ។ អូខេអូខេ។
Can you please...
តើ​អ្នក​អាច...
save Joon Young?
ជួយជុនយ៉ាំង?
You must know many prestigious doctors.
អ្នកត្រូវតែស្គាល់វេជ្ជបណ្ឌិតល្បីឈ្មោះជាច្រើន។
Can you...
អ្នកអាច ...
help him cure his illness?
ជួយគាត់ព្យាបាលជំងឺរបស់គាត់?
I'll do...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ...
anything you say. So please...
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។ ដូច្នេះ​សូម...
save Joon Young.
រក្សាទុកជុនយ៉ង់។
Young Ok.
អូខេអូខេ។
I told him...
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ...
to live like Prosecutor Choi Hyun Joon.
រស់នៅដូចព្រះរាជអាជ្ញា Choi Hyun Joon ។
I told him to help the people in need...
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យជួយប្រជាជនដែលកំពុងត្រូវការ ...
and the falsely accused.
និងការចោទប្រកាន់មិនពិត។
I told him to help people who are weak and powerless.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យជួយមនុស្សទន់ខ្សោយនិងគ្មានអំណាច។
I told him that his father was like that.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាឪពុករបស់គាត់គឺដូចនោះ។
I taught him...
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់ ...
to live like that,
រស់នៅដូចនោះ
just like his father.
ដូចឪពុករបស់គាត់។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
I have...
ខ្ញុំ​មាន...
I have taught him wrong.
ខ្ញុំបានបង្រៀនគាត់ខុស។
I think...
ខ្ញុំ​គិត​ថា...
he got sick because of me.
គាត់ឈឺដោយសារខ្ញុំ។
What am I going to do about my poor Joon Young?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីខ្លះអំពីជុនយ៉ង់ដែលក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ?
I think he's paying...
ខ្ញុំគិតថាគាត់បង់ប្រាក់ ...
for all the wrong things we've done.
ចំពោះអ្វីដែលខុសដែលយើងបានធ្វើ។
What am I going to do?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
What can I do?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើអ្វី​បាន?
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Where are we?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
This is a house I built for us.
នេះគឺជាផ្ទះដែលខ្ញុំបានសាងសង់សម្រាប់ពួកយើង។
Let's stay here for a bit.
សូមនៅទីនេះបន្តិច។
You said you built this for us.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានសាងសង់វាសម្រាប់យើង។
Let's live here...
តោះរស់នៅទីនេះ ...
just for 500 years.
ទើបតែ ៥០០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
(FISH MARKET)
(ផ្សារម៉ាស្ទ័រ)
Look at those. They look fresh.
រកមើលនៅទាំងនោះ។ ពួកគេមើលទៅស្រស់។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
How can one octopus cost 40 dollars?
តើរតីយាវហឺមួយអាចចំណាយ ៤០ ដុល្លារយ៉ាងដូចម្តេច?
Can you give us a three-dollar discount?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវការបញ្ចុះតម្លៃបីដុល្លារទេ?
How about two dollars?
តើប្រហែលពីរដុល្លារ?
What about one dollar?
ចុះប្រហែលមួយដុល្លារ?
That place over there sold one for 30 dollars.
កន្លែងនោះនៅទីនោះលក់មួយថ្លៃ ៣០ ដុល្លារ។
Go and buy it from there, then.
ទៅទិញវាពីទីនោះបន្ទាប់មក។
You're so stingy.
អ្នកពិតជាគ្រោតគ្រាតណាស់។
I'm trying to act cute for you.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យគួរឱ្យស្រលាញ់សម្រាប់អ្នក។
- My goodness. - You're so...
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អ្នកគឺអញ្ចឹង ...
Keep the change.
ទុក​ប្រាក់​អាប់​នេះ​ចុះ។
Have a great day. Let's go.
សូម​ឱ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។ តោះ​ទៅ។
- Hey, this isn't worth 50 dollars. - Knock it off.
- ហេនេះមិនមានតម្លៃ ៥០ ដុល្លារទេ។ - គោះវាចោល។
Maybe this will shoot out ink on you.
ប្រហែលជាវានឹងបាញ់ទឹកថ្នាំមកលើអ្នក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
You two don't have that card.
អ្នកទាំងពីរមិនមានកាតនោះទេ។
How can you win 10 rounds in a row?
តើអ្នកអាចឈ្នះ ១០ ជុំជាប់គ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Didn't you tell me that this card is worth two points?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេថាកាតនេះមានតម្លៃពីរចំនុចមែនទេ?
- No, that's three points. - Wait here.
- ទេនោះជាបីចំណុច។ - រង់ចាំនៅទីនេះ។
- Why? - How many times do I have to tell you?
- ហេតុអ្វី? - តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
Just give me the money.
គ្រាន់តែឱ្យលុយខ្ញុំ។
That card is worth only two points.
កាតនោះមានតម្លៃត្រឹមតែពីរពិន្ទុប៉ុណ្ណោះ។
That means you only have two points.
នោះមានន័យថាអ្នកមានតែពីរចំណុចប៉ុណ្ណោះ។
You haven't won yet.
អ្នកមិនទាន់ឈ្នះនៅឡើយទេ។
Who are you to be so nosy?
តើអ្នកជានរណាដែលធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្អាត?
You should just go your way.
អ្នកគួរតែទៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
- My gosh. - Yes, we should go.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ត្រូវហើយយើងគួរតែទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
Three of those cards don't always make three points.
សន្លឹកបៀបីក្នុងចំណោមសន្លឹកបៀរទាំងនោះមិនមាន ៣ ចំនុចជានិច្ច។
This one. If this one is included, it's two points.
មួយ​នេះ។ ប្រសិនបើចំណុចមួយនេះត្រូវបានរាប់បញ្ចូលវាមានពីរចំណុច។
That means she didn't win yet, and...
នោះមានន័យថានាងមិនទាន់ឈ្នះនៅឡើយទេហើយ ...
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- You're the winner. - What?
អ្នកគឺជាអ្នកឈ្នះ។ - ស្អី?
Hey, go away.
ហេទៅឆ្ងាយ។
You should use this card.
អ្នកគួរតែប្រើកាតនេះ។
See? You won with three points.
ឃើញទេ? អ្នកបានឈ្នះដោយមានបីពិន្ទុ។
Is this worth two cards?
តើកាតនេះមានតម្លៃពីរដែរឬទេ?
Then does that mean I won?
បន្ទាប់មកវាមានន័យថាខ្ញុំបានឈ្នះទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Different regions play with different rules.
តំបន់ផ្សេងៗគ្នាលេងជាមួយច្បាប់ផ្សេងៗគ្នា។
That's not worth two cards here in my town.
នោះមិនសមនឹងកាតពីរនៅទីនេះក្នុងក្រុងរបស់ខ្ញុំទេ។
No, this is a universal rule.
ទេនេះជាច្បាប់សកល។
Does that mean she's been fooling us?
តើនោះមានន័យថានាងកំពុងបោកបញ្ឆោតយើងមែនទេ?
I did not fool anyone. My goodness.
ខ្ញុំមិនបានបន្លំភ្នែកនរណាម្នាក់ទេ។ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- You did fool them. - Is this Joon Young's number?
- អ្នកបានបោកបញ្ឆោតពួកគេ។ - តើនេះជាលេខរបស់ជុនយ៉ង់ទេ?
- You can't be trusted. - It's me, Choi Hyun Joon.
- អ្នកមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។ - គឺខ្ញុំ Choi Hyun Joon ។
- How can you fool us? - Hey.
- តើអ្នកអាចបញ្ឆោតយើងដោយរបៀបណា? - ហេ។
- Who are you to say that? - Joon Young.
- តើអ្នកត្រូវនិយាយថានរណា? - ជុនយ៉ង់។
- Who is this girl, anyway? - Are you listening?
- តើអ្នកណាជាក្មេងស្រីនេះ? - អ្នក​កំពុង​ស្តាប់​ឬ?
I won't play with you two.
ខ្ញុំនឹងមិនលេងជាមួយអ្នកទាំងពីរទេ។
I quit.
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
- Where are you going? - Let me go.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
- Give me back my money. - Hey! Come back here!
- អោយលុយមកខ្ញុំវិញ។ - ហេ! ត្រលប់​មក​ទីនេះ!
You're a fraud.
អ្នកគឺជាការក្លែងបន្លំ។
- My goodness. - That other card is also worth two.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - កាតផ្សេងទៀតក៏មានតម្លៃពីរដែរ។
Hey, you scored five points, okay?
ហេអ្នកទទួលបានប្រាំពិន្ទុមិនអីទេ?
Yes, I'll be there right now.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឥឡូវនេះ។
No, I can go right away.
ទេខ្ញុំអាចទៅបានភ្លាមៗ។
Okay. Sure.
យល់ព្រម។ ប្រាកដ។
Ma'am.
ម៉ាអេម។
How do I look? Do I look handsome?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច? តើខ្ញុំមើលទៅសង្ហាទេ?
Why? Are you going on a date?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
No, I'm meeting my father.
ទេខ្ញុំកំពុងជួបឪពុកខ្ញុំ។
My father wants to see me.
ឪពុកខ្ញុំចង់ឃើញខ្ញុំ។
Goodbye.
លាហើយ។
Taxi.
តាក់ស៊ី។
Joon Young.
ជុនយ៉ង់។
When did you come back?
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
- Just now. - Are you leaving again?
- ឥឡូវនេះ។ - តើអ្នកចាកចេញម្តងទៀតទេ?
I have an appointment.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​មួយ។
I tried to reach you yesterday.
ខ្ញុំបានព្យាយាមទាក់ទងអ្នកកាលពីម្សិលមិញ។
I was busy.
ខ្ញុំរវល់។
Are you mad at me?
តើអ្នកខឹងខ្ញុំទេ?
Do I even have the right to be mad?
តើខ្ញុំមានសិទ្ធិឆ្កួតដែរឬទេ?
- Honey. - Ji Tae...
- ទឹកឃ្មុំ។ - ជីតា ...
probably thinks that I caused his accident.
ប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំបណ្តាលឱ្យមានគ្រោះថ្នាក់របស់គាត់។
Let's keep it that way.
សូមរក្សាវិធីនោះ។
Don't get caught.
កុំចាប់។
Yes?
បាទ / ចាស?
Mr Yoon is here.
លោក Yoon គឺនៅទីនេះ។
I came here myself...
ខ្ញុំមកទីនេះដោយខ្លួនឯង ...
because it's so hard to meet you these days.
ព្រោះពិបាកនឹងជួបអ្នកថ្ងៃនេះណាស់។
I prepared this wild ginseng just for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំយិនស៊ិនព្រៃនេះសម្រាប់អ្នក។
Give it to Ji Tae once he gets discharged.
ឱ្យវាទៅជីតានៅពេលដែលគាត់ចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sometimes in life,
ពេលខ្លះនៅក្នុងជីវិត
things don't happen the way you want them to.
អ្វីៗមិនកើតឡើងតាមរបៀបដែលអ្នកចង់ធ្វើនោះទេ។
Things can get difficult once in a while.
អ្វីៗអាចជួបការលំបាកម្តងក្នុងពេលតែមួយ។
Let us forget all about our sour past.
ចូរយើងបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់ពីអតីតកាលដ៏ជូរចត់របស់យើង។
I recommended you again as the secretary general.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកម្តងទៀតក្នុងនាមជាអគ្គលេខាធិការ។
What's more important is one's competence,
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៀតគឺសមត្ថភាពរបស់មនុស្សម្នាក់
not one's work experiences.
មិនមែនបទពិសោធន៍ការងាររបស់មនុស្សម្នាក់ទេ។
No matter how hard I think about it,
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាយ៉ាងណាក៏ដោយ
you're the only man I can truly trust.
អ្នកគឺជាបុរសតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចជឿទុកចិត្តបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, and one more thing.
អូហើយមានរឿងមួយទៀត។
There's a nephew of mine...
មានក្មួយប្រុសម្នាក់របស់ខ្ញុំ ...
who is around Ha Ru's age.
ដែលមានអាយុប្រហែលហាហា។
Should we put them on a blind date?
តើយើងគួរដាក់វានៅលើពិការភ្នែកទេ?
Jeong Eun and Ji Tae just weren't meant to be.
Jeong Eun និង Ji Tae មិនមានន័យថាជា។
We greatly appreciate the gesture.
យើងសូមកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងចំពោះកាយវិការនេះ។
But our daughter isn't very presentable.
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់យើងមិនអាចបង្ហាញបានទេ។
I heard you quit being a prosecutor...
ខ្ញុំ heard អ្នកឈប់ធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញា ...
to become a politician.
ក្លាយជាអ្នកនយោបាយ។
Is the election next week?
តើការបោះឆ្នោតនៅសប្តាហ៍ក្រោយទេ?
I told my friends who live in your district...
ខ្ញុំបានប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំដែលរស់នៅក្នុងស្រុករបស់អ្នក ...
to make sure they vote for you.
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាពួកគេបោះឆ្នោតឱ្យអ្នក។
- What date is it today? - Pardon?
- តើវាជាកាលបរិច្ឆេទអ្វីនៅថ្ងៃនេះ? - អត់ទោស?
When did we...
តើនៅពេលណាដែលយើង ...
last meet?
ជួបចុងក្រោយ?
It was back in high school. The umbrella...
វាបានត្រលប់មកនៅវិទ្យាល័យវិញ។ ឆ័ត្រ...
Well,
មែនហើយ
I told you that I'd return to see you...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកជួបអ្នកវិញ ...
after I pass my bar exam.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានប្រឡងបាក់បារ។
Well, I passed the first exam.
អញ្ចឹងខ្ញុំបានប្រឡងជាប់លើកដំបូងហើយ។
You can give me the law book...
អ្នកអាចផ្តល់សៀវភៅច្បាប់ដល់ខ្ញុំ ...
after I finally pass the entire exam.
បន្ទាប់ពីទីបំផុតខ្ញុំបានប្រឡងជាប់ទាំងមូល។
I hope you become a congressman...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិកសភាម្នាក់ ...
and make this country a better place.
និងធ្វើឱ្យប្រទេសនេះក្លាយជាកន្លែងប្រសើរជាងមុន។
My mum keeps saying that this country is hopeless.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែបន្តនិយាយថាប្រទេសនេះគ្មានសង្ឃឹមទេ។
I'm glad there's someone noble like you.
ខ្ញុំរីករាយដែលមានមនុស្សថ្លៃថ្នូរដូចអ្នក។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm just tired.
ខ្ញុំ​ដូច​ជា​រាង​អស់​កម្លាំង​បន្តិច។
In that case, I should leave.
ក្នុងករណីនោះខ្ញុំគួរតែចាកចេញ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Stay healthy until the next time we meet.
មានសុខភាពល្អរហូតដល់ពេលក្រោយយើងជួបគ្នា។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
(JEONG SIK'S BIRTHDAY)
(ជៀនឡុងស៊ីស៊ី)
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Aren't you Shin Joon Young?
តើអ្នកមិនមែនជា Shin Shin Joon ទេ?
(JOON YOUNG)
(ចូយ៉ុនក្មេង)
Is that you, Joon Young?
តើអ្នកឈ្មោះជុនយ៉ាំងទេ?
Hello.
សួស្តី។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Can you teach us how to play cards?
តើអ្នកអាចបង្រៀនយើងពីរបៀបលេងបៀរទេ?
People keep fooling us because we don't know the rules.
មនុស្សនៅតែបញ្ឆោតយើងពីព្រោះយើងមិនស្គាល់ច្បាប់។
Oh, okay.
អូ​! មិន​អី​ទេ។
Where's your husband?
ប្តីអ្នកនៅឯណា?
He had to go somewhere.
គាត់ត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
He'll be back soon.
គាត់នឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Come in.
ចូលមក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
(NOH EUL)
(NOH EUL)
Yes, this is Joon Young's phone.
ត្រូវហើយនេះជាទូរស័ព្ទរបស់ជុនយ៉ង់។
Why are you picking up his phone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
He left his phone on the kitchen table.
គាត់ទុកទូរស័ព្ទនៅលើតុផ្ទះបាយ។
- Who is it? - It's Producer Noh.
- អ្នកណា​គេ? - វាជាអ្នកផលិត Noh ។
Producer Noh, where are you?
អ្នកផលិតណូ, អ្នកនៅឯណា?
Aren't you going to bring in the videos?
តើអ្នកនឹងមិននាំយកវីដេអូទេឬ?
Producer Yoon can't finish the editing process.
អ្នកផលិតយ៉ុនមិនអាចបញ្ចប់ដំណើរការកែសម្រួលបានទេ។
I heard you filmed him instead of Producer Yoon.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកថតគាត់ជំនួសឱ្យផលិតករយូន។
I couldn't film anything that day.
នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំមិនអាចថតខ្សែភាពយន្តបានទេ។
Joon Young was too sick.
ជុនយ៉ាំងឈឺធ្ងន់។
Is this true?
តើនេះជាការពិតទេ?
I'm going to kill you if you're lying.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកនិយាយកុហក។
Why do you hate her so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អប់នាងខ្លាំងណាស់?
I'm sorry, but right now,
ខ្ញុំសុំទោសប៉ុន្តែពេលនេះ
Joon Young is busy throwing a birthday party.
ជុនយ៉ុងកំពុងមមាញឹកក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
A birthday party?
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើត?
Yes. It's my father's birthday.
ត្រូវហើយ។ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
I'll tell Joon Young that you called.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ជុនយ៉ង់ដែលអ្នកបានហៅ។
You're not telling him anything.
អ្នកមិនប្រាប់គាត់អ្វីទាំងអស់។
You can't let the reporters catch them together.
អ្នកមិនអាចអោយអ្នកយកព័ត៌មានចាប់ពួកគេជាមួយគ្នាបានទេ។
Also, Joon Young has no time to meet her.
ចូនយ៉ាំងគ្មានពេលជួបនាងទេ។
How old are you?
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
Stop pinching your thigh.
បញ្ឈប់ការដាល់ភ្លៅរបស់អ្នក។
Stop pinching your thigh to keep yourself from crying.
បញ្ឈប់ការគោះភ្លៅរបស់អ្នកដើម្បីកុំអោយអ្នកយំ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'm a man, you know.
ខ្ញុំជាបុរសអ្នកដឹងទេ។
I'm not...
ខ្ញុំ​មិនមែន...
the type that cries...
ប្រភេទដែលយំ ...
anywhere and everywhere.
គ្រប់ទីកន្លែងនិងគ្រប់ទីកន្លែង។
That looks good.
នោះមើលទៅល្អ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Is wearing sunglasses the dress code for today?
តើពាក់វ៉ែនតាវ៉ែនតារ៉ូបសម្រាប់ថ្ងៃនេះទេ?
Fine. I'll wear mine, too.
វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងពាក់អណ្តូងរ៉ែផងដែរ។
Is Ms Shin not coming today?
តើលោកស្រីស៊ីនមិនមកថ្ងៃនេះទេ?
No.
ទេ
She's busy.
នាងរវល់។
How can she be busy?
តើនាងអាចរវល់យ៉ាងដូចម្តេច?
She's such a weird mother.
នាងជាម្តាយចំលែកបែបនេះ។
He doesn't have much time left.
គាត់មិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
Excuse me, Sir.
សូមអភ័យទោសលោកម្ចាស់។
I'm just saying...
ខ្ញុំកំពុងនិយាយ ...
Like I said, she is quite odd.
ដូចខ្ញុំបាននិយាយនាងពិតជាចម្លែកណាស់។
She's a huge baby, too.
នាងជាកូនដ៏ធំម្នាក់ផងដែរ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Let Jeong Sik's birthday party begin.
សូមឱ្យពិធីខួបកំណើតរបស់ជុងស៊ីកចាប់ផ្តើម។
Blow out the candles and make a wish.
ផ្លុំទៀនចេញហើយធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
May I make a wish, too?
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមានបំណងមួយផងដែរ?
Sure. Go ahead.
ប្រាកដ។ ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Please take good care of my mum.
សូមថែរក្សាម្តាយរបស់ខ្ញុំអោយបានល្អ។
Don't let her suffer.
កុំអោយនាងឈឺចាប់។
Don't let her get lonely.
កុំអោយនាងនៅឯកោ។
Please stay beside her.
សូមនៅក្បែរនាង។
Okay.
យល់ព្រម។
I will...
ខ្ញុំ​នឹង...
take care...
ថែរក្សា...
of your mum with my life.
នៃម្តាយរបស់អ្នកជាមួយនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
So don't worry about her.
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីនាង។
Thank you, Jeong Sik.
សូមអរគុណ Jeong Sik ។
I'll trust you with her.
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នកជាមួយនាង។
I'll leave without worrying about her.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញដោយមិនបារម្ភពីនាង។
Who is that? Is that Ms Shin?
តើ​នោះ​ជា​នរណា? តើលោកស្រីស៊ីនទេ?
I came with Na Ri, but she said...
ខ្ញុំបានមកជាមួយណារីប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថា ...
she can't bear to see you, so she's waiting outside.
នាងមិនអាចមើលឃើញអ្នកដូច្នេះនាងកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
She also...
នាងក៏…
wanted me to apologise to you...
ចង់អោយខ្ញុំសុំទោសអ្នក ...
on her behalf for something.
ក្នុងនាមរបស់នាងសម្រាប់អ្វីមួយ។
What?
អ្វី?
When you and Na Ri used to date a long time ago,
នៅពេលដែលអ្នកនិងណារីរីធ្លាប់ណាត់ជួបគ្នាជាយូរមកហើយ។
she said she's partly responsible for the break up.
នាងបាននិយាយថានាងទទួលខុសត្រូវមួយផ្នែកចំពោះការបែកបាក់។
Na Ri said she cheated on you with another guy.
ណារីបាននិយាយថានាងបានបោកអ្នកជាមួយបុរសផ្សេង។
Na Ri was so confident about her looks back then,
ណារីរីមានជំនឿចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះមុខមាត់នាពេលអនាគតរបស់នាង។
so she thought men were like chips sold in stores...
ដូច្នេះនាងគិតថាបុរសគឺដូចជាបន្ទះសៀគ្វីដែលបានលក់នៅក្នុងហាង ...
that were available whenever she wanted them.
ដែលអាចរកបាននៅពេលណាដែលនាងចង់បាន។
But after losing you, she said she finally realised...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបាត់បង់អ្នកនាងបាននិយាយថាទីបំផុតនាងបានដឹងថា…
what an awesome and cool person...
អ្វីដែលជាមនុស្សអស្ចារ្យនិងត្រជាក់ ...
you really were.
អ្នកពិតជា។
Go Na Ri, you're so dead.
ទៅណារីរីអ្នកស្លាប់ហើយ។
You were once my hero. Do you know that?
អ្នកធ្លាប់ជាវីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកដឹងទេ?
So am I not your hero any more?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមែនជាវីរបុរសរបស់អ្នកទៀតទេ?
Now, you're...
ឥឡូវអ្នក ...
just a jerk.
គ្រាន់តែលេងសើច។
If you want to become my hero again,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត
don't die and find a way to live.
កុំស្លាប់ហើយរកផ្លូវរស់។
My dad once told me that...
ឪពុកខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា…
people die...
មនុស្សស្លាប់ ...
because they're lazy.
ព្រោះពួកគេខ្ជិល។
Because they get too lazy to breathe.
ដោយសារតែពួកគេធុញទ្រាន់ដកដង្ហើម។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll try my best to keep breathing.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអោយអស់ដង្ហើម។
Where's Eul?
អុលនៅឯណា?
Why do you ask me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
I called her earlier, and she said she was with you.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅនាងមុនហើយនាងបាននិយាយថានាងនៅជាមួយអ្នក។
No, I haven't seen her...
ទេខ្ញុំមិនបានឃើញនាងទេ ...
Where are we?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
This is a house I built for us.
នេះគឺជាផ្ទះដែលខ្ញុំបានសាងសង់សម្រាប់ពួកយើង។
Let's live here...
តោះរស់នៅទីនេះ ...
just for 500 years.
ទើបតែ ៥០០ ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
I'm so stupid.
ខ្ញុំពិតជាល្ងង់ណាស់។
How stupid.
ម៉េចក៏ល្ងង់ម៉្លេះ។
I'm going to the US tomorrow...
ខ្ញុំនឹងទៅសហរដ្ឋអាមេរិកនៅថ្ងៃស្អែក ...
with Minister Oh's second son.
ជាមួយកូនប្រុសទីពីររបស់រដ្ឋមន្រ្តីអូ។
If he seems okay, I might marry him.
ប្រសិនបើគាត់ហាក់ដូចជាមិនអីទេខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយគាត់។
I won't be back for a couple of years.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញប៉ុន្មានឆ្នាំទៀតទេ។
While you were lying here,
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងដេកនៅទីនេះ
KJ Group reported you for embezzlement and malpractice.
ខេខេអេជគ្រុបបានរាយការណ៍អំពីការកេងចំណេញនិងការប្រព្រឹត្តមិនត្រឹមត្រូវ។
You'll be summoned by the prosecution once you get out.
អ្នកនឹងត្រូវបានកោះហៅដោយព្រះរាជអាជ្ញានៅពេលដែលអ្នកចេញ។
Why did you go down that road like a fool?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះទៅតាមផ្លូវនោះដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ?
Even your own parents abandoned you.
សូម្បីតែឪពុកម្តាយផ្ទាល់ក៏បានបោះបង់ចោលអ្នកដែរ។
Goodbye.
លាហើយ។
Stay healthy.
មានសុខភាពល្អ។
I'm sorry, Jeong Eun.
ខ្ញុំសុំទោស Jeong Eun ។
I should've told you to stop.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអោយឈប់។
I am truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
When you escaped after a hit-and-run,
នៅពេលអ្នករត់គេចខ្លួនបន្ទាប់ពីបុកហើយរត់។
I shouldn't have just despised you.
ខ្ញុំមិនគួរមើលងាយអ្នកទេ។
I shouldn't have stayed silent.
ខ្ញុំមិនគួរនៅស្ងៀមទេ។
I should've told you that what you did was wrong.
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើគឺខុស។
I should've persuaded you to turn yourself in.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យចូលខ្លួនអ្នក។
You're getting away with it this time.
អ្នកនឹងទទួលបាននៅឆ្ងាយជាមួយវានៅពេលនេះ។
But one day, when you realise how wrong you were,
ប៉ុន្តែថ្ងៃមួយនៅពេលដែលអ្នកដឹងថាអ្នកធ្វើខុសហើយ
make sure you punish yourself.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្លួនឯង។
You lived...
អ្នកបានរស់នៅ ...
a wrongful life.
ជីវិតខុស។
I'd like to sleep.
ខ្ញុំចង់គេង
Please leave now.
សូមចាកចេញឥឡូវនេះ។
Synced & ripped by bozxphd Subtitles by VIU
ធ្វើសមកាលកម្មនិងច្រៀកដោយចំណងជើងរង bozxphd ដោយ VIU
Dad.
ប៉ា។
This will be...
នេះនឹងជា ...
the last time I call you that.
ពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំហៅអ្នកថា។
Also,
ក៏
the fact that I'm your son...
ការពិតដែលថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់អ្នក ...
I will consider it a disgrace...
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាជាភាពអាម៉ាស់មួយ ...
and an embarrassment...
និងភាពអាម៉ាស់មួយ ...
and shame until the day I die.
ហើយត្រូវអាម៉ាស់រហូតដល់ថ្ងៃខ្ញុំត្រូវស្លាប់។
I hope you become a congressman...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងក្លាយជាសមាជិកសភាម្នាក់ ...
and make this country a better place.
និងធ្វើឱ្យប្រទេសនេះក្លាយជាកន្លែងប្រសើរជាងមុន។
My mum keeps saying that this country is hopeless.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅតែបន្តនិយាយថាប្រទេសនេះគ្មានសង្ឃឹមទេ។
I'm glad there's someone noble like you.
ខ្ញុំរីករាយដែលមានមនុស្សថ្លៃថ្នូរដូចអ្នក។
Thinking that he's still my father,
គិតថាគាត់នៅតែជាឪពុកខ្ញុំ
I wanted to protect him.
ខ្ញុំចង់ការពារគាត់។
So I killed...
ដូច្នេះខ្ញុំបានសម្លាប់ ...
my girlfriend.
មិត្ត​ស្រី​របស់ខ្ញុំ។
Hello, this is Noh Eul.
ជំរាបសួរនេះគឺជាណូអុល។
Why did you give me this USB?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យយូអេសប៊ីនេះ?
I wanted you...
ខ្ញុំ​ចង់បាន​អ្នក...
to be the first one to see the video.
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សទីមួយដែលបានមើលវីដេអូ។
How can you trust me with this?
តើអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំជាមួយរឿងនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
You already know...
អ្នកដឹងរួចហើយ ...
what kind of person I am.
តើខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
I do.
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
You're Joon Young's father.
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ជុនយ៉ង់។
Come in.
ចូលមក។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
Eul. Noh Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។ ណូអុល។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I made a big mistake.
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
You have a fever.
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
You're not okay.
អ្នកមិនអីទេ។
Why didn't you call me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ?
You should've called and said you're sick.
អ្នកគួរតែហៅហើយនិយាយថាអ្នកឈឺ។
You should've told me to come right away.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមកភ្លាមៗ។
I'm going to call an ambulance.
ខ្ញុំនឹងហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
Eul.
ខ្ញុំលីត្រ។
I'm not going to a hospital.
ខ្ញុំមិនទៅមន្ទីរពេទ្យទេ។
Then what are you going to do about your fever?
បន្ទាប់មកតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីគ្រុនក្តៅរបស់អ្នក?
- I'm not going. - You might die.
- ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។ - អ្នកអាចនឹងស្លាប់។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Do you want to die with me?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ជាមួយខ្ញុំទេ?
Do you want to go with me?
តើអ្នកចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Can't I?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
You can.
អ្នក​អាច។
Let's die together.
តោះស្លាប់ទាំងអស់គ្នា។
(UNCONTROLLABLY FOND)
(បញ្ចប់ដោយមិនគិតប្រាក់)